♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz
de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz
de la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Episodio 02]
Ren Anle lleva un vestido rojo,
tomando las manos con Su Alteza.
Mira su cara guapa con cariño,
diendo que
no tengas miedo.
Ya que estamos en la tierra,
detrás de nosotros, es el batallón de Anle.
A partir de este momento, nadie...
¿Por qué hace tanto ruido?
[Jefe del eunuco, Zhao Fu]
¿Qué es?
Déjame ver.
La bandida y Su Alteza.
Ren Anle, se hizo famosa
durante una noche por toda la ciudad.
Todos preguntan por ella.
Todos están hablando del hecho de que
en el día de fiesta de caza,
Ren Anle,
montando a un caballo,
con una cara de flor,
vino hacia Su Alteza.
Ren Anle, vengo a ser la esposa de Su Alteza.
Bien.
Venga.
Su Alteza.
Dices que en el día de fiesta de caza,
todos los invitados son dignos.
¿Quién está propagando este asunto?
Entre todos, existe una heroína imprudente.
¿Estás hablando de
Ren Anle?
¿Y por qué
lo hace así?
Es imprudente, pero inteligente.
Acaba de venir a la capital,
y sabe aprovecha la voz del pueblo para
crear la atmósfera.
Así es.
Es muy impresionante.
Qué pena que no utilice su inteligencia
a las rutas correctas.
Es cierto.
¿Qué no puede hacer,
y tiene que insultar a Su Alteza?
El pueble olvida las cosas con facilidad.
Si no causa más problemas,
dentro de poco, estará tranquila la capital.
Pero según su carácter,
¿cómo no va a causar problemas?
Voy a pensar en unas ideas
para que no sea un ridículo
durante demasiado tiempo.
[Residencia oficial de Ren]
Señorita.
Este edificio está muy cerca del de Su Alteza.
Camina poco hacia el oeste,
están las tres provincias y seis departamentos,
los nueve templos y cinco cárceles.
Además,
hay un pasaje secreto.
Tiene mucho cuidado de verdad.
Ya ha arreglando todo esto bien.
Señorita.
El hecho de que pides la mano a Su Alteza
[Bandida y Su Alteza]
ya es muy propagado.
Los narradores de las tabernas
y de las casas de té.
Mira.
Y hay unos guiones.
Nos hacemos famosos
a la vez en la capital.
Aunque son muy amorosos los guiones,
sirven para algo.
Pero el público tiene reacciones.
No son como los funcionarios.
Recibieron nuestro dinero.
Según las reglas de la sociedad,
fue dinero como peaje.
Y al final,
no nos dejaron entrar.
Perdemos mucho esta vez.
Así que la señorita dice que no tienes futuro.
Nuestro arreglo ya funciona.
Acabamos de entrar a la capital,
está bien que acepten nuestros regalos.
Han Zhongyuan tiene una actitud borrosa
hacia la señorita.
Ellos por el momento,
no se atreven a hacer amistad con nosotros.
No pasa nada.
El camino hacia el cielo
abrirá por Ren Anle.
Además, mi dote es 30,000.00 de soldados de marina.
Y Su Alteza va a pagar
con todo Dajing.
[Ministerio Criminal]
Esa bandida de Jingnan
quiere ser la esposa de Su Alteza.
Hace muchos dramas últimamente.
Incluso los narradores hablan de esto.
Pero en la fiesta de caza,
la bandida tiene buena destreza.
Y es guapa. Hua Zhen.
Estoy.
¿Cómo está el preso
que llevas aquí hoy?
Señor Luo.
La tinaja de hierra ya está
en la habitación criminal.
Solo tiene una capa de piel.
Manda al personal
ponlo en la tinaja,
y llénala con hielo.
Después de unas horas, sácalo.
Seguro que será pelado totalmente.
Sí.
Sal.
[Vuelvo]
Ziyuan.
Luo Mingxi.
¿Ya no me reconoces?
No.
Solo estoy pensando
si te tengo que llamar Ziyuan,
o te tengo que llamar Anle.
El nombre relacionado con la familia Han,
deja de mencionar.
Llámame Anle.
Ren Anle.
Bien.
Anle.
No me importa lo demás,
siempre estoy muy contenta.
Es el nombre que me diste tú.
[No eluden de la hacha]
Durante estos años,
estás en la corte, estoy en las afueras.
Gracias a ti por esforzarte para que
pueda tener tiempo para descansar.
Gracias al líder de familia Di
así que puedo ofrecer la espada a Han Zhongyuan.
Si no,
¿cómo puedo ser el jefe de Ministerio Criminal
siendo tan joven?
Ahora, pides el matrimonio con
30,000.00 soldados de marina,
y presentas en la fiesta de caza.
En la capital, ya está bien propagado.
Ya que está Di Ziyuan de la montaña Dai.
Soy Ren Anle que ama la belleza de Su Alteza.
Si el pedido de matrimonio es vigoroso,
podré hacer todo lo que quiera.
Anle.
Han Ye, cada tres años,
envía regalos y cartas a la montaña Dai.
No para durante diez años.
Así que puede eliminar
el odio de la familia Han hacia la familia Di.
Luo Mingxi.
Soy Ren Anle que lleva diez años
esperando para vengarme.
No soy Di Ziyuan que espera el cariño de Su Alteza.
¿Estás dispuesta?
Nunca me he olvidado de
la noche cuando se murió toda la familia Di.
Han Zhongyuan.
¿Piensas una vez que
la hija única de la familia Di
va a volver a verte en diez años?
¿Cómo es el resultado de investigación?
Su Majestad.
Ren Anle se encontró con Su Alteza,
pidiendo el matrimonio con 30,000.00
soldados de marina.
Es igual que lo que dice Su Alteza.
Ren Anle
viene por Su Alteza de verdad.
Sí, Su Majestad.
Su Majestad.
Ahora, todos están discutiendo sobre
Ren Anle.
¿Si puede lograr ser la esposa de Su Alteza?
¿Por qué no?
Su Alteza regala a la montaña Dai
durante diez años.
Así que
en aquel año, el emperador
quería que la famila Di y la familia Han
administraran el mundo juntos.
Pero yo,
he asumido el cargo menos de seis años.
La familia Di intentó conspirar contra mí.
Y Su Alteza usa el edicto último del emperador
para proteger
a la única hija de la familia Di.
Me pone difícil.
Es más interesante esto.
Zhao Fu.
Estoy.
Lleva mi mandato
para que mañana Ren Anle venga a visitarme.
Quiero ver si
esta bandida de Jingnan que quiere
ser la esposa de Su Alteza
puede rendir a
mi hijo obstinado o no.
Este Gu Yunnian asesinó a 80,000.00 soldados,
y las nueve generaciones de la familia Di.
Es imperdonable.
Han Zhongyuan, lo considera benemérito
por matar a la familia Di,
y lo deja ser tan poderoso
hasta que toda la corte lo trabe.
[Física, Ingeniería, Etiqueta]
Sin embargo,
Han Ye y el primer ministro Wei Jian
caminan por la ruta correcta.
Son como el fuego y el agua.
Si deja a la esposa de Su Alteza entrar al juego.
Así que Su Alteza será
la alianza.
[Ye, Di]
Pues al próximo, vamos a utilizar su poder.
[Física]
Tribunal.
El Tribunal es controlado por Gu Yunnian.
Controla los caminos de retirada de todos.
Así que tu primero paso será
visitar al oficial de Tribunal.
Será mejor si hay un caso como excusa
para ir al fondo de los juegos de Gu Yunnian.
En el Ministerio Criminal
justamente hay un caso.
El caso de asesino de Lin Cong.
[Mansión del marqués Zhong Yi]
Padre, por favor.
Manda al Tribunal librar a Lin Cong.
Lin Cong pegó a un funcionario hasta la muerte.
Pero él...
[Hijo del marqués Zhong Yi, Gu Qishan]
Su Alteza y el Ministerio Criminal lo han notado.
Durante estos años, el padre de Lin Cong
ha hecho muchas cosas por ti.
Marqués.
Li You.
Estoy.
Ve al Tribunal para mandar a Pei Zhan
y llevar a Lin Cong del Ministerio Criminal.
Sí.
Acabo de oír una cosa interesante sobre
Ren Anle,
la bandida que pide el matrimonio a Su Alteza.
Dicen que es muy guapa.
Si puedo obtenerla como concubina...
Todo lo que tienes en la cabeza es esto.
Yo...
No podemos despreciar a los 30,000.00
soldados de marina.
Aunque no logra ser la esposa de Su Alteza,
Su Majestad la nombrará con un cargo importante.
Si no adivino mal,
Dajing va a tener una segunda funcionaria.
La primera familia Di
ya no está, ¿no?
Ahora solo queda una hija única,
encerrada en la montaña Dai.
No hay por qué tener miedo.
Si está viva Di Ziyuan,
tarde o temprano me vengará.
Ren Anle, para ser la esposa de Su Alteza es mejor
que la hija del culpable.
Si podemos camelar a Ren Anle,
será algo muy bueno.
Podemos mandarla venir a mi territorio
a ver si es sensata o no.
[Ministerio Criminal]
¿Cómo va el caso
de Lin Cong?
Este caso es muy fácil.
En el mismo día Lin Cong lo confesó.
Pero dentro de media hora,
fue traslado al Tribunal.
El Tribunal es el territorio
del marqués Zhong Yi.
Creo que la puerta lateral está
relacionada con la puerta de la familia Lin.
El marqués Zhong Yi tolera a Pei Zhan
para que cree acusaciones en el Tribunal,
concilie las relaciones y trame a los rivales.
¿No está bajo su controlo?
Su Majestad dirige a tres divisiones jurídicas
caminando por la ruta correcta.
Pero no puedes vencer
la ruta mala del marqués Zhong Yi.
Tengo ganas de matar a los enemigos,
pero no soy capaz de romper el juego.
Por lo que veo yo,
para vencer a alguien astuto
como el marqués Zhong Yi,
tenemos que encontrar a una persona peor que él.
¿Te refieres a Ren Anle?
Sí, Ren Anle.
No solo es una jefa buena,
sino que también me puede ayudar a
perturbar el agua muerto del Tribunal.
Pues felicito a Su Majestad.
Por un lado,
logra 30,000.00 soldados de marina sin hacer nada.
Por otro lado,
la posición de esposa de Su Alteza está vacante.
Además,
a lo mejor, va a encontrar un buen clavo
para implantarlo en el Tribunal.
[Pabellón Wanshou]
Su Majestad.
Ren Anle ya está esperando afuera.
Parece que
durante el camino no todo ha sido tranquilo.
Es una chica del campo.
Tiene que tener cuidado con ella.
Luego,
es mejor que no lo ofenda.
Basta.
Llámala.
Ren Anle.
Ren Anle del batallón de Anle, saludo a Su Majestad.
Arrodíllate.
Eres la primera persona que se atreve a
mirarme así.
Al ver a Su Majestad, entiendo por qué
Su Alteza es famoso por su belleza.
Su Alteza es muy guapo.
Pero yo también soy guapa.
Su Majestad.
¿Cree que somos adecuados el uno para el otro?
Lo que mencionas
no puedo tomar la decisión.
Su Alteza
va a decidir él mismo.
Su Majestad.
Si dice usted que somos adecuados, pues lo somos.
Esta vez,
vengo a visitar a mi suegro.
Hablando de los suegros,
pues la nuera tiene que dar un vaso de té al suegro.
Tú...
Ya lo entiendo.
Antes del matrimonio,
no puedo dar un vaso de té al suegro.
¿Es cierto, eunuco Zhao?
Esto...
¿Qué pasa?
Hablo del suegro,
no del eunuco.
[Pabellón Yuchen]
Su Majestad.
¿Está bien?
Con menos fuerza.
Sí que lo hago con poca fuerza.
Su Majestad.
Con menos fuerza.
Sí que lo hago con poca fuerza.
¿Su Majestad, está bien?
Bebe algo de té.
Su Majestad, después de beber el té,
ya reconoce el
matrimonio entre Su Alteza y yo.
Ren Anle.
No puedes ser tan descortés frente a Su Majestad.
La chica que lleva a casa
es bastante interesante.
Dejar a Su Majestad estar preocupado
no es algo filial.
Su Alteza,
lo menos filial es no tener hijos.
Tienes oportunidades de compensar.
Pues,
Su Majestad, mándenos casarnos inmediatamente.
Vamos a tener dos hijos en tres años.
Qué ridículo.
Creo que los dos
se quieren mutuamente.
Pues así,
te voy a nombrar como belleza, ¿qué te parece?
No lo quiero.
Aunque Su Alteza y yo
hemos pasado una noche loca.
Espera.
Su Alteza, ¿lo que dice es cierto?
Su Majestad.
La señorita Ren es del campo,
y tiene mucho carácter.
Perdóneme si uso mal el vocabulario.
Gracias a la señorita por salvarme.
Voy a recordar este favor
en el corazón.
Pero en cuanto al matrimonio,
no puedo prometer nada.
Su Alteza.
Pero Anle pide el puesto de su esposa
con 30,000.00 soldados de marina.
Vale.
No sirve para nada atascarnos así.
Vamos así.
Les voy a ofrecer los soldados.
Primero, no quiero ningún título.
Segundo, no quiero hazañas militares.
Solo pido una oportunidad a Su Majestad.
¿Qué es?
Ya que Su Alteza no quiere
darme la posición de su esposa.
Seguro que cree que no coincido
con su identidad,
su habilidad
y su carácter.
Si puedo vivir en
la misma casa con él,
a lo mejor,
va a enamorarse de mí,
y pensar de mí diferentemente.
Resulta que quieres trabajar con Su Alteza.
Sí.
Pero tengo que avisar con anticipación.
No estoy familiar al campo oficial.
Así que quiero buscar un cargo
con poco trabajo, mucho salario
y que esté cerca de mi casa.
Además, se trata de un cargo
de alta posición y potencia.
Así puedo
estar al lado de Su Alteza
todos los días.
Hay precedentes de que
las mujeres de Dajing
trabajan como funcionarias.
Pues,
¿qué piensas, Su Alteza?
Su Majestad.
Por el momento, me encargo de
las tres oficinas jurídicas.
Pues dejemos
a la señorita Ren
asumir el cargo de funcionaria
de Tribunal por el momento
para que aprenda las leyes de Dajing.
Ren Anle.
¿Qué te parece este cargo?
Tiene un buen nombre.
El nombre de Tribunal es bueno.
Gracias a mi suegro.
Gracias a Su Majestad.
Su Majestad.
¿Seguro que va a dejar a la bandida
ser funcionaria de Tribunal?
¿No teme que va a hacer todo lo que quiera?
Una chiquita
puede hacer el ejército de Dongqian
tener tanto miedo.
Seguro que tiene sus habilidades.
Aunque las espadas agudas son peligrosas,
son agudas.
Hacer daño a la gente, o matar a los enemigos,
depende de cómo utilizarlas.
[Tribunal]
Veo que este caso está acabando.
Sí, más o menos podemos cerrar el caso.
Sí, ya hemos encontrado el hilo.
Funcionaria Ren, este lado.
Funcionario Pei, funcionaria Ren.
[Funcionario del Tribunal, Pei Zhan]
Hoy es el primer día que asumo este cargo.
¿Ustedes, tienen algo para...?
La funcionaria.
¿Tienen algún caso para que
juzgue yo?
Funcionaria Ren.
Hoy en el Tribunal, no hay nada que hacer.
Ya hemos realizamos todos los trabajos.
No está bien así.
Pues,
vamos a crear un asunto.
Pues...
Qué ridículo.
¿Qué significa?
En realidad,
cuando me dijo que iba al Tribunal,
creía que era un templo.
Luego, Su Alteza me dijo que
era donde juzgar los casos.
Así que
tengo que buscar algo que hacer.
Si no,
no puedo lograr el puesto de esposa de Su Alteza.
Funcionaria Ren.
Soy Huang Pu.
[Funcionario Huang Pu]
Estoy en el mismo puesto que tú.
Hoy Lin Cong, hijo de Lin Guozhong,
oficial del Ministerio de Ingeniería,
asesinó a una persona después de beber mucho.
Este caso ya lleva bastante tiempo
en el Tribunal.
Todavía no se cierra.
¿Qué haces, Huang Pu?
El caso de Lin Cong
trata de un grupo de personas,
quienes empujaron después de beber.
y Lin Cong se cayó
y se murió por accidente.
Mira, lo he escrito
con claridad.
[Se cayó hasta la muerte sin cuidado]
Sí.
Recuerda que
eres funcionario.
Funcionaria Ren, venga.
Llega a tiempo.
Solo tiene que firmar
su nombre aquí,
y así realiza un asunto importante.
Qué inimaginable.
Al venir aquí,
usted me ha buscado
un caso tan importante.
[Ren Anle]
Bien.
Pues vamos a cerrar el caso.
Señor Du.
Bien.
Ustedes.
Vuelvan si no tienen otro asunto.
Vamos.
Pues vamos.
Funcionaria Ren.
El marqués Zhong Yi le aprecia mucho.
Ya que me aprecia tanto,
tengo que portarme bien.
Pues gracias a la funcionaria Ren
en nombre del marqués Zhong Yi.
Qué dices.
¿Por qué no te vas todavía?
Actúas como un fantasma.
Apoya a los malos a hacer maldades.
Gu Yunnian,
toma Lin Cong
como un regalo desde Ren Anle.
[Tribunal]
Su Alteza.
Pensaba que al venir al Tribunal Ren Anle,
iba a hacer muchas dramas.
Ahora resulta ser muy quieta.
Durante todo el camino,
me he encontrado con muchos
funcionarios que quieren
volver a casa a descansar
diciendo que están enfermos.
Pues Su Alteza.
Temo que es un tremendo lío.
En todo caso, Ren Anle es un chica del campo.
En caso de que no pueda resistir la tentación,
y acuda al marqués Zhong Yi.
Pues no podemos saberlo.
Los villanos son halagadores.
Los señores...
No sospechan mutuamente.
No es cierto.
Durante todo el tiempo, es tan...
Es capaz de dirigir a 30,000.00 soldados,
y echa la raíz en Jingnan durante tantos años.
No puede ser una persona superficial.
Lo que quiere decir Su Alteza es que
es buena en disfrazarse.
Para el Tribunal de hoy
es una buena cosa.
Wen Shuo.
Sí.
Ve al carro de caballos para sacar
los equipajes.
Bien.
Funcionario Pei.
¿Su Alteza, por qué está aquí?
¿Se preocupa
por mí?
Me preocupo por el Tribunal.
¿Por qué estás aquí sola?
Porque rezo todos los días sinceramente
por tener tiempo a solas
con usted.
Seguro que piensas lo mismo.
¿Verdad?
La caja pesa mucho.
Su Alteza.
Las oportunidades bellas pasan rápidamente.
Ya le hemos llevado lo que quiere.
¿Su Alteza viene a darme regalos?
Puedes pensar así.
Voy a apreciar mucho
los regalos que me da Su Alteza.
Lo dices tú misma.
Claro.
¿Qué?
Leyes de Dajing.
¿Qué es?
Colección de casos injustos
y las Leyes penales de Dajing.
¿Por qué son tantos?
¿Su Alteza, me estás bromeando?
Tribunal, es el sitio
donde se juzgan los casos.
Ya que eres la funcionaria del Tribunal,
claro que tienes que conocer bien las leyes
y memorizarlas
así que puedes trabajar con facilidad.
¿Hay que ser tan problemático?
Es el puesto que quieres tener tú misma.
Además,
esta caja también.
Has prometido a Su Alteza
que vas a apreciar mucho.
Termina de leerlo todo en tres días,
y memorizarlo en un mes.
Es muy difícil. Su Alteza.
Ya conozco el corazón de Su Alteza.
Anle, no conozco muchas letras.
Al siguiente, tengo que aprender de Su Alteza.
Creo que Su Alteza hace todo esto
para añadir más tiempo para que estemos juntos.
Qué ridículo.
Ren Anle.
Tenemos mucha prisa.
Te voy a enseñar unos contenidos
más útiles primero.
No hay prisa.
Su Alteza me puede
enseñar una letra tras de otra.
Son unas habilidades para
enfrentarse con los carceleros.
Se llaman cinco oídos.
¿Qué?
Cinco oídos.
Tú oyes, me oigo, él oye.
¿Y qué más?
El primer es escuchar lo que dicen.
El segundo es observar la apariencia.
El tercero, lo entiendo.
Entiendo esto.
Los primeros dos
ya he utilizado muy bien.
Al ver a Su Alteza, ya sé que
tienes una voz muy bonita,
y eres muy guapo.
El tercero trata de oler el aliento.
Hablamos de esto,
creo que nunca he olido
el aliento de Su Alteza.
Siéntate bien.
El cuarto significa escuchar con las orejas.
El quinto es observar los ojos.
¿Qué tienes...?
Si observamos los ojos,
¿por qué Su Alteza se escapa de mis miradas?
¿Acaso que Su Alteza tiene miedo?
No soy preso.
No tienes que usar esta habilidad en mí.
Pero creo que
estos cinco oídos tienen
unas aplicación más amplia.
Su Alteza.
Veo que estoy
en tus ojos hace poco.
Ren Anle, deja de bromear.
Lleva los libros.
Te voy a llevar al cárcel para que practiques.
¿Qué haces?
¿Me vengas por las bromas que he hecho?
Si no dices nada, voy a creer así.
Es interesante.
Su Alteza.
[Tribunal]
La funcionaria del Tribunal es el cargo
un poco inferior al oficial del Tribunal.
Además de juzgar los cosas todos los días,
tienes que dirigir a más de 300 personas.
No es una broma.
Ya que dirijo a tantas personas,
Su Alteza me tiene que respetar mucho.
Vengo a enseñarte.
Lo que significa es que no me va a respetar.
Tiene razón.
Respetar a una persona por el cortés.
No respetar a una persona por el amor.
Su Alteza, ¿ya te vas?
Te voy a acompañar un poco.
Camina y sube con despacio.
No se sienta más.
¿Qué haces?
Te apoyo, ¿y te pones tímido?
Me has acompañado durante
demasiado tiempo, ¿no?
Dicen que cuando los antepasados se despedían,
siempre se acompañaban hasta las afueras.
¿Por qué Su Alteza no me agradece,
e incluso me rechaza?
Aunque sé que la capital es muy próspera,
aquí hay demasiada gente.
Durante estos días, se celebra
el examen metropolitano de Dajing
que tiene lugar cada tres años.
Claro que está la ciudad muy animada.
Vete.
Qué arrogante es.
¿Estás bien?
Bien.
¿Qué pasa?
¿Sabes montar a un caballo o no?
Qué malo.
Montar a un caballo así en la ciudad,
es igual que asesinar a la gente.
¿Qué hace si atropella a los demás.
Ustedes,
[Hijo del marqués Zhong Yi, Gu Qishan]
no lo merecen.
Tú...
Somos personas buenas.
Tú, te falta etiqueta.
Sí.
Estoy pensando en quiénes son,
que están ciegos sin conocerme.
Pues son dos pobres de otro lugar.
¿A quién insultas? ¿Por qué hablas así?
¿Qué dices?
Ren Anle.
Su Alteza no lo puede detener.
¿Por qué me detiene a mí?
Acabas de venir a la capital,
es mejor que no tengas enemigos.
Porque los ricos caminan por las calles,
el público sufre mucho.
¿Acaso puedo ignorarlo?
¿Por qué actúas así?
Les digo que
el examen metropolitano de este año,
voy a ganar sin falta.
Pues eres un baladrón.
Ustedes.
Y ustedes.
La capital es muy grande.
Les aconsejo que
vuelvan a su ciudad natal.
Tú.
Detente.
No te vayas.
¿Quién es?
¿Qué tipo de persona es?
Ren Anle.
Es demasiado arrogante.
Diriges a 30,000.00 soldados de marina.
No puedes perder aquí.
Resulta ser yo la persona
que está en el corazón de Su Alteza.
¿Crees que solo estamos
nosotros dos en el mercado animado?
Ren Anle.
Su Alteza, no voy a lavarme durante un mes.
Qué ridículo.
Ya me has acompañado después de mucho camino.
Vuelve y estudia con esfuerzos.
Su Alteza.
Qué valentía.
Señorita.
La cola ya nos
sigue durante mucho tiempo.
¿Vamos...?
Nos empieza a seguir después de la fiesta de caza.
Es el personal de investigación
de la residencia oficial de Su Alteza.
No le hagas caso.
Ya que quiere ver,
pues lo vamos a dejar ver a fondo.
Yuan Shu, míralo fijamente.
Yuan Qin.
Vamos a un sitio bueno.
Bien.
[Residencia oficial de Su Alteza]
Su Alteza.
No es que tus habilidades se vuelvan débiles.
Es que el jarro
ya está lleno.
Dentro hay 22 lápices.
El de hoy
es el vigésimo tercero caso que apunto.
Ya que el jarro sabe que
está lleno de maldad.
No puede aguantar más.
El marqués Zhong Yi hace todo lo malo.
Las maneras normales no lo puede vencer.
Si no matamos al marqués Zhong Yi,
Dajing no estará tranquilo.
Su Alteza.
Pues vamos a ver si la pieza
que pone en el Tribunal
es buena,
o mala.
Su Alteza.
He investigado el trayecto de
la funcionaria Ren de varios días.
Ha visitado a todos los funcionarios
superiores del tercer rango de la capital.
No se ve nada extraño.
Solo que
la señorita Ren va al edificio Lingxiang.
[Edificio Lingxiang]
Ya estás, entra.
Vamos a sentarnos arriba.
Bien.
Está lleno dentro ya.
Vamos.
¿Acaso es el edificio Lingxiang de la leyenda?
Su Alteza.
Este Edificio Lingxiang,
dicen que es el lugar que
se gasta más oro de la liudad.
Entran para escuchar teatro y beber té.
Tienen que tener mucho dinero.
Dicen que la reina Linlang de aquí
es famosa por toda la ciudad.
Pero apenas la ven.
Su Alteza.
Mira.
Este Edificio Lingxiang
abre por ti y Ren Anle.
Ustedes.
A la izquierda,
[Han Ye]
es Su Alteza.
A la derecha,
[Ren Anle]
es la funcionaria, Ren Anle.
Si Ren puede ser la princesa heredera,
hoy vamos a apostar.
Resulta que todos están apostando por mí.
¿No es la funcionaria Ren?
¿Acaso que es usted...?
Sí.
Ya que apuestan por mí,
deben saber
la apariencia de Ren Anle.
Ustedes, recuérdense de apostar por Ren Anle.
Qué ridículo.
Mándeles quitar el juego de juego.
No, Su Ateza.
Tiene usted una mitad del juego.
Además, si saben que está usted aquí,
¿no van a estar más animados?
Todos, recuérdense de apostar por mí.
Con despacio.
Señor Luo.
Pues,
señor Luo.
No pienso que
el señor Luo con poco deseo
venga aquí.
Es un cliente que viene con frecuencia.
¿En serio?
El señor Luo siempre viene aquí, fingiendo beber.
Y de repente, se enfada y
lleva unas personas consigo.
Al personal de aquí le duele mucho la cabeza.
Hacemos el juego solo para divertirnos.
No venga a romperlo.
¿Quién dice que vengo a romper el juego?
Se trata del matrimonio de Su Alteza.
Ven a divertirme.
Cambien todo esto
a las fichas.
Sí.
Señor Luo.
Pues diviértese.
Por favor, diviértese.
Es usted el Señor Luo,
funcionario del Ministerio Criminal.
Señor Luo.
Soy Ren Anle, funcionaria del Tribunal.
Encantado.
No he pensado que el señor Luo
es tan guapo.
Pero en todo caso, señor Luo,
eres la primera persona que se atreve a
apostar conmigo.
Tienes mucha valentía.
Te aprecio.
Eres también la primera persona
que no me respeta en toda la ciudad.
Apuesta.
Claro que voy a apostar que
voy a ser la princesa heredera.
Pues voy a apostar que
no vas a lograrlo.
Su Alteza.
La funcionaria Ren se viste roja.
Y el funcionario Luo se viste rojo.
Por lo que se ve,
son como una pareja.
Apuesten por mí, hermanos.
Apuesta por Anle.
Ven.
Ven, no seas tan cortés.
Voy a apostar.
Veo que la señorita Ren va a ganar.
¿Me has oido?
Ven aquí, no seas tan cortés.
Hermano, ven.
Ven aquí.
Ustedes.
Es demasiado.
Digo que apuesten aquí.
¿No pueden verme?
Ren Anle.
Ríndete.
No es posible.
Su Alteza, a ver.
Vamos a apostar oralmente.
Tú y Ren Anle,
¿quién crees que va a ganar?
Di Ziyuan va a ganar.
Es muy aburrido.
¿Por qué los dos están juntos?
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner mi corazón♪
Y volcar todas mis fuerzas?♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪Cómo me recordarás♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a sujetar tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪Cómo me recordarás♪